以勒，在你重新打开这份来自2022年6月6日的数据的时候，你应该处于2023年的儿童节前后了吧
啊不对，被我丢去了GitHub的话，估计比这个时间还要更久吧
—————————————————正——文————————————————————————
我给你描述一下我最近的状态吧
前两天摔坏了小米6，因为情绪失控，现在你还在用什么手机了呢，是新的小米手机，还是华为手机，还是小米6呢。。。
然后，我在5月24号，出了车祸，被迫走保险和赔偿，不知道你有没有走出那个状态，让你感到很不舒服的状态
其次，我还是很难过说，依旧没有女孩子和我贴贴，现在的你，不知道有没有女孩子和你贴贴了呢
然后，我还维护了一个团队项目在GitHub上（https://github.com/8Mi-Tech），不知道你现在还有没有去看看，去维护
项目里面我最关心的是一个叫 8Mi-ClashLCI & 8Mi-ClashLUI 的双胞胎项目组合，不知道现在的你还有没有好好的照顾他们
我记得，我的愿望就是要为国产操作系统出个Vtuber来，不知道现在的你，有没有开始在做了，还是说，因为信创项目失败了，而重新使用Windows并且直接安装11呢
还有，你有没有还和夜祭姐姐联系呢
以及，你有没有把笔记本电脑换掉呢
现在，应该不会那么不开心了吧
然后，你公司应该创办好了吧
Deepin有没有解决NVIDIA的Driver和CUDA不同步的问题呢
工作状态如何呢，是还在电脑店呢，还是在自己的公司呢
你应该有女朋友了吧
虚拟主播们应该都在用国产操作系统了吧（如果信创失败了那当我没问）
如果你钱包富裕了，那么有没有为你曾经免费使用过的软件，而且还很好用的软件，去选择购买正版，或者是打赏作者呢
现在的你，应该很会说话吧，不会像我一样还在过着抑郁的生活吧
深娘(Deepin)、U小妹(UOS)、星妹(星火商店)，这些虚拟主播应该出现了吧
你现在比以前更喜欢折腾吗，反正我现在目前没心情折腾
如果现在做得很好了，请记得为夜祭打钱，她是你生命里愿意做你朋友的人，可以打钱请她买杯奶茶之类
如果你运营的形象做得很好了，记得提拔她，这是感谢她对我的帮助，如果做得不错了，但是还没去做，请记得行动，因为我不确定你的记忆体还能使用多久
然后，如果你把 8Mi-ICEBot 项目做完善了，记得带她去虚拟主播区玩，毕竟虚拟主播的终点，是全AI直播，不是中之人
你现在应该已经看到了 8Mi-LiveAida 这个全模块化全平台的程序了吧，这是为了冲击多平台而立项的
好了，写完后，我去睡觉了，等你之后自己打开
